§RAEFATJQ

Iuris Doctor: me existente secunda vice Vicat-io
Ducali Januae, D. Petro de Campofrego ³¹² tunc
Januae ducante ‚ anno Mcccchvr ι’. de mense Junii.

In liquenti pagina exstat Epistola *Ψ Plutar-
chi philosophi congratulatoria Traiano discipw
lo suo ad imperium sublimato.

Plutarchus Traiano salutem.

Modestiam tuam noveram non appetere prin-
cipatum , quem tamen semper morum elegantia
mereri studuisti , quo quidem tanto dignior ju·
dicaris ‚ quanto a crimine ambitionis videris
effe remotior. Tuae igitur virtuti congratulor -
& fortunae meae ‚ fi tu recle gesseris , quem
probe meruisti. Alioquin te periculis, & me
detrahentium linguis subjectum iri non dubito,
cum δι ignaviam Imperatorum Roma non fc·
rat, & sermo publicus delicta discipulorum re-
fundere soleat in praeceptores. Sic Seneca Ne·
roais sui merito detrahentium carpitur linguis,
adolescentium &a · ν

'Hanc 'epistolam excipiunt tres vetustae In-
scriptiones , quarum prima ejusdem firipturaae
ss ‚ qua Prologi &³ contextus Iustina· Juemnt
exarati .· ficunda &² tertia additae sunt ab
illo, qui initio Codicis testimonium Martini Po-

lom· de Iustino ad cripfit: · ·
„ In antiqui ο marmore Nepis leguntur. „

· Hic Genuoe dux ab Uberto Folieta lib. ΧΤ ἕξει).

ξὲἒευιιευίὶ Petrus Fulgofius, ab aliis Fregosus appeb

*³ Haec epistolaeastat apud Ioannem saresberiensem
lab. v. Palici-at. cap. ι.

